Datei: planetXXL.txt
Format: 96 x 192

große Kontinente, die es ermöglichen, für jede Fraktionen einen
eigenen Kontinant als Startpunkt zu definieren.
Interessant, wenn man eine gleichmässige Entwicklung möchte,
ohne frühzeitige Kontakte.

Empfohlen wird dann, unmittelbar nach dem Start in Szenario
zu gehen und die Startpunkte zu kontrollieren oder direkt
selbst zu fixieren. Die AI setzt gerne 2 oder mehr Fraktionen
direkt nebeneinander auf denselben Kontinent, was zumeist schnell
zum Tod von 2 Fraktionen führt.

Nur für Rechner mit hohem RAM und schneller CPU
(mit 600 x 800 bei 64 MB RAM, 96 MB Swapfile, 200 MHz getestet,
Tempo noch akzeptabel, wenn PCX und Caviars mit geringer Auflösung
und ohne Sound, schnelle Unitbewegung, kein Fog of War)

Dreifels@1st-euro.net
